PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,FROM-TO,GO,HOME,PT:LOC,PT:PRO3PL,PT:,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:DET
DSEW(1)-MOVE,PT:PRO1SG,BIG-BUILD,G:CA:STEADY-SELF,PT:BODY-LEG,LUGGAGE,RUN,DSEW(FLAT)-MOVE,SNOOKER,PRESS-BUTTON
MOVE,FLOCK,BECKON,DISAPPEAR,G:SHOO,NOTHING,FINISH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ADD,DELIVER
MOVE,PARTY,GIVE-INFORMATION,PT:POSS2SG,OWN,PT:POSS3PL,RIGHT,NOTHING,PT:POSS3SG,YES
DSS(FLAT),CEILING,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(5),G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,PAST,TALL,DSEW(2)-MOVE,G:SHOO
PT:PRO3SG,PT:,PT:PRO1SG,G:WELL,LOOK,FROM-TO,GO,PT:LOC,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:DET
WANT,PT:PRO1SG,BECKON,BEEN,PAST,GO-TO,G:WELL,PT:PRO3SG,GO,HAVE
GROW-UP,TALL,DSS(FLAT),FLOCK,FLAT-SURFACE,DSS(5),LOW,RAIN,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX
RAIN,FLOCK,DSS(5),G:DISMISS,FINISH,GESTURE,MAYBE,ALL,DSEW(FLAT)-MOVE,G:RIGHT
PT:PRO1SG,CLOTHES,TIRED,RELAX,BODY,HURT,WANT,EXCITED,FREE,WOW
MOVE,FOREIGN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GRAB,GO,FUTURE,WAVE-HAND,G:SHOO,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE
NOW,WANT,G:WELL,HAVE,BEEN,PT:PRO1SG,WHERE,PT:PRO3SG,KNOW-NOT,NOT-HAVE
WANT,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,SAY,GO,FALL,PT:LOC,PT:PRO1PL,PT:DETPL,LONG
GRAB,WRITE,INATTENTION,BUY,PT:POSS3PL,STUCK,BOOKED,CHANGE,CULTURE,MOVE
DSEW(CYL)-MOVE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,G:CA:FOLD-ARMS,GO-DOWN,DSEW(FLAT)-BE,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(1)-MOVE,DSS(CYL)
VANISH,AEROPLANE,CURTAINS,HOTEL,DROP,PICTURE,TITLE,THROW,SHOUT,DSS(1)
PT:LOC,FROM-TO,DSS(1),DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,PT:PRO3SG,PICTURE,WHAT,GO-DOWN
DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GO-IN,ESCAPE,WALK,TOP,PT:LOC,QUEUE,DSEW(FLAT)-BE,LINK,STAND
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LOC,PICK-UP,DSEW(CYL)-MOVE,DSEW(FLAT)-BE,WALK-AROUND,GO-IN,ESCAPE,MIX
SLEEP,SUN,RELATIONSHIP,LINK,OLD,LOOK,PT:LOC/PT:PRO3SG,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,ANESTHETISE,FACE
OLD,SUN,SLEEP,LINK,RELATIONSHIP,LOOK,ANESTHETISE,BLIND,TREE,NAME